Giảng viên: Bây giờ để hoàn thành ứng dụng này,
chúng ta hãy thêm một số kiểu dáng.
Kèm theo bạn tìm thấy một NewTodo. css và một TodoList.
tập tin css.
Chỉ cần kéo và thả chúng vào thư mục thành phần của bạn.
Và sau đó trong NewTodo. tsx, hãy
nhập . /NewTodo. css.
Điều này sử dụng thiết lập dự
án hậu trường mà chúng
tôi có ở đây sẽ lấy ra mã CSS đó và sau
đó thêm nó vào tệp HTML trang đơn mà
chúng tôi đang sử dụng.
Và trong thành phần NewTodo trên div, (lầm
bầm) thêm một lớp ở đây với chỗ dựa className
của điều khiển biểu mẫu.
Và với điều đó được thêm vào trong TodoList,
tất nhiên là nhập tệp . /Những việc cần làm. tập tin css.
Và với cái đó để làm điều đó, bạn sẽ có một
cái gì đó giống như thế này.
Và ở đó bây giờ chúng ta có thể thêm, Kết thúc khóa học!
Hoàn thành nó trong một tháng!
Và điều này có vẻ đẹp hơn một chút, tôi muốn nói.
Tất nhiên, chúng tôi cũng có
các nút hoạt động.
Và đó là ứng dụng đã hoàn thành của chúng tôi ở đây.